
estructura dataset  -> ideal 0 articulos de cada tipo

->articles training
    -> SportType (id)

        -> url

        -> contenido

        -> timeStamps of the letter

        -> 10 palabras más usadas





Ficheros python

    -> Llenar dataset, leer articulos y subir su contenido

    -> Jugar con el dataset de cara a palabras más repetidas

    -> Analizador para saber el tipo -> de aquí separar en un fichero el mejor

    -> Analizador sentyment -> de aquí separar en un fichero el mejor

    -> ¿interficie gráfica?

    -> Twitter…





PASOS

1-MongoDB

    1.0 -> poner en mongodb dos frases de deportes y dos de ciencia

    1.1 -> conectar con mongodb

    1.2 - > obtener la data de mongodb

    1.3 -> quitar artículos, preposicions, etc

    1.4 -> guardar palabras más repetidas

    1.5 -> crear fichero en mongoDB con las palabras más repetidas de la categoría

    Si funciona:

    -> Hacer lo mismo con artículos de verdad (bbc, cope, ole, la vanguardia)



2-Analizar texto entrada según categoria

…

             2.ultimo comparar resultados

3-Analizar texto entrada según sentiment analysis

4-meterme con twitter
    - obtener tweets con un hashtag
    - descubrir si hay hashtags parecidos (analizando la tematica)
    - analizar la voluntad (critica, bueno, etc)
    - posibles mentiras por hastags (si son malas, a nadie le importa que mientan para bien según el que)ç
    - analizar ultimos 20 tweets del autor y mirar de que tematica son y store