0 $ Un gol del uruguayo Luis Suárez en el 88 y otro del argentino Leo Messi, en el mismo minuto, equilibraron el 2-0 con el que el Sevilla ganaba, con lo que el Barcelona sigue invicto en la liga, aunque estuvo cerca de cortar su racha. Un gol del centrocampista argentino Franco Mudo Vázquez a los 36 minutos de juego puso al Sevilla por delante en el marcador (1-0) en el descanso del partido que disputó ante el Barcelona en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán.
1 $ LOS ÁNGELES LAKERS, 122 - SAN ANTONIO SPURS, 112 Los Angeles Lakers vencieron por tercera vez esta temporada a los San Antonio Spurs (122-112), algo que no ocurría desde hacía 20 años, y colocaron a los tejanos en la quinta posición del Oeste, a medio partido de quedarse fuera de los playoffs. Los Spurs (45-34) están empatados ahora mismo con Oklahoma City Thunder (45-34) y los New Orleans Pelicans, en la octava plaza, acechan a tan solo un partido (44-34). Kyle Kuzma, con 30 tantos, fue el mejor de los angelinos (34-44), que batieron en este partido el récord de la franquicia en cuanto a número total de triples anotados en una temporada (775). Caldwell-Pope logró 21 puntos y el veterano Channing Frye otros 19 tantos. Por los Spurs, que podrían quedarse sin playoffs por primera vez en 21 temporadas, el más destacado fue LaMarcus Aldridge con 28 tantos y 9 rebotes. Dejonte Murray aportó 23 puntos y 10 rebotes y Pau Gasol 11 puntos y 12 rebotes en 29 minutos. Además, repartió 3 asistencias y puso un tapón. NEW ORLEANS PELICANS, 123 - MEMPHIS GRIZZLIES, 95 La combinación encestadora de ETwaun Moore, Anthony Davis y Nikola Mirotic fue la clave que permitió a los Pelicans de Nueva Orleans exhibirse en el partido que ganaron por 123-95 a los devaluados Grizzlies de Memphis, que además tuvieron a la peor versión de Marc Gasol. Moore aportó 30 puntos, mientras que Davis logró 28 tantos, 12 rebotes y tres tapones y Mirotic, que salió de titular, brilló al aportar 25 puntos durante los 27 minutos que estuvo en el campo. El exjugador del Real Madrid anotó 10 de 12 tiros de campo, incluidos 3 de 5 triples, con 2-2 desde la línea de personal, capturó 7 rebotes y puso 1 tapón. La victoria de los Pelicans les permite romper una racha de cuatro derrotas consecutiva y ponerse con marca de 44-34, en el octavo puesto  de la Conferencia Oeste. Además les llega en un momento clave dado que de los cuatro partidos que aun les faltan por disputar, tres de ellos serán fuera de su campo. Los Grizzlies (21-57), que tratan de evitar la peor marca de la liga, ahora tienen la segunda, sólo superados por los Suns de Phoenix, volvieron a dar la peor imagen como equipo sin que los 25 puntos y siete asistencias de MarShon Brooks pudiesen evitar la tercera derrota consecutiva. El reflejo de lo mal que juegan los Grizzlies fue ver como Marc Gasol por primera vez en lo que va de temporada acabó el partido sin conseguir ningún punto. Marc jugó 20 minutos y falló los tres tiros de campo que hizo, incluido uno desde fuera del perímetro, además de no ir a la línea de personal, capturó dos rebotes, repartió tres asistencias, recuperó un balón, perdió tres y le pitaron tres faltas. TORONTO RAPTORS, 96 - BOSTON CELTICS, 78 DeMar DeRozan anotó 16 puntos y encabezó una lista de cuatro jugadores de los Raptors de Toronto que tuvieron números de dos dígitos en el partido que ganaron por 96-78 ante los Celtics de Boston y que les permitió consolidarse como líderes de la División Atlántico y Conferencia Este. Junto a DeRozan, Fred VanVleet y Serge Ibaka también consiguieron 15 puntos cada uno. Ibaka jugó 29 minutos como titular y anotó 7 de 13 tiros de campo, incluido un triple de cuatro intentos, y no fue a la línea de personal. El internacional español capturó seis rebotes, dio dos asistencias, recuperó un balón, perdió otro, puso dos tapones y le señalaron dos faltas personales. La victoria dejó a los Raptors con marca de 56-22, y con tres juegos de ventaja sobre los Celtics (53-25) cuando a ambos equipos les faltan cuatro partidos por disputar. Los Raptors sólo necesitan conseguir un triunfo más o que se dé una derrota de los Celtics para quedarse con el título de la División Atlántico y la mejor marca de la Conferencia Este. Marcus Morris con 21 puntos, y Greg Monroe y Al Horford, que anotaron 17 y 16 tantos, respectivamente, fueron los mejores encestadores de los Celtics, que tuvieron la anotación más baja en lo que va de temporada.
2 $ Por su parte, Elvira, que juega en casa y que ya sabe lo que es ganar en Madrid tras hacerlo en el Challenge en 2015, firmó por segundo día consecutivo 66 golpes. Nacho logró ocho birdies aunque se le fueron dos bogeys. En cualquier caso, saldrá junto a Dunne en el partido estelar a las 13:45 horas.Jon comenzará diez minutos antes con el tercero en discordia de esta pelea, el sueco Henric Sturehed, que ayer también hizo 66 golpes para empatar con el de Barrika en impactos totales (201). A un golpe de ellos está el australiano Rumford (202) y a dos Andy Sullivan (203) que firmó con siete bajo par la mejor vuelta del día.A la conclusión de su vuelta, Rahm hablaba de lo que supondría ganar el Open: Sería la victoria más especial de las que tengo hasta ahora. Quitando uno de los grandes, es uno de los torneos que quiero ganar. Me encantaría ser campeón en mi país, sería todo un orgullo. El vasco reconocía también señaló: Yo saldré delante de ellos y si empiezo haciendo birdies y algo de ruido puede que les moleste. Si hago, como hoy, un birdie en el 1 y en el 2, esa diferencia se habrá ido. Así que si consigo apretar se verá de qué pasta están hechos ellos, explicó. Por su parte, el madrileño Nacho Elvira se mostró muy emocionado por la pasión al golf que está demostrado su ciudad: Ha sido un día especial, en el tee del 1 no me podía ni imaginar lo que iba a vivir. El resultado es lo de menos porque lo que he sentido hoy en el campo no lo había sentido nunca; el apoyo de la gente en todos los tees, en todos los greens, en todos los golpes. El 66 es el reflejo de lo feliz que he sido hoy en el campo de golf. Quien atraviesa un gran momento es el joven Paul Dunne, que a sus 25 años sigue mejorando sus prestaciones, como se puedo ver ya en el Houston Open del PGA Tour, donde acabó octavo. Una semana antes terminó quinto en Punta Cana y ahora busca su segunda victoria en el Circuito Europeo tras el British Master en octubre del año pasado, donde firmó una última vuelta de 61 golpes para quedar por delante de Rory McIlroy.
3 $ La onda expansiva del ‘boom’ del boxeo vizcaíno sigue traspasando fronteras. Después de que Jon Fernández se estrenara en septiembre de 2016 en los rings americanos -ya ha combatido tres veces al otro lado del Atlántico- y que, posteriormente, Kerman Lejarraga siguiera su estela, otro paisano suyo vivirá la experiencia de pelear en la meca del deporte de las 16 cuerdas. Ibon Larrinaga vivirá su bautismo ‘USA’ y no lo hará en cualquier sitio. Será en el Madison Square Garden, el mítico pabellón neoyorquino que ha albergado en su larga historia tantos y tantos combates legendarios. Para la cita del 12 de mayo, el de Romo tendrá como contrincante al norirlandés Michael Conlan, natural de Belfast. Larrinaga afronta este importante paso en su carrera después de subir de peso. Abandonó el supergallo tras caer noqueado por Aritz ‘Chulito’ Pardal en el combate por el Mediterráneo WBC celebrado en el frontón Bizkaia el pasado mes de diciembre. Ya en el pluma, el getxotarra se impuso a los puntos el 23 de marzo al georgiano Levan Tsiklauri también en Miribilla.A sus 27 años, con un récord de 10 victorias y la derrota ante Pardal como único borrón, Larrinaga tendrá un buen examen para evaluar su adaptación al nuevo peso ante un rival peligroso. Conlan (26 años) no tiene una excesiva experiencia como profesional, puede debutó hace casi exactamente un año. Como amateur fue bronce en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 y diploma en los de Río 2016.Ya en el boxeo de pago presenta un expediente inmaculado de seis victorias. Curiosamente, tres de esos seis combates los ha disputado en el teatro del Madison, un recinto anexo con capacidad para 5.000 espectadores, frente a los 21.000 de aforo del pabellón. De este modo, Larrinaga será uno de los pocos púgiles vascos en la historia en pelear en el Madison Square Garden. Antes lo hicieron los guipuzcoanos Isidoro Gaztañaga y el legendario Paulino Uzcudun. Pero lo cierto es que en aquella primera mitad del siglo XX, el Madison tenía otra ubicación. En ella, el errezildarra Uzcudun cerró su trayectoria profesional en 1935 perdiendo por KO ante Joe Louis
4 $ Nikoloz Sherazadishvili se colgó  el oro en -90 kilos y Francisco Garrigós el bronce en -60 en el Grand Slam de judo de Abu Dabi, disputado este fin de semana con la presencia de ambos como únicos representantes españoles. Niko Sherazadishvili accedió directamente a las semifinales de -90 kilos tras ganar el Grupo B con victorias ante el alemán Dario Kurbjeweit y al azerbaiyano Mammadali Mehdiyev.En semis, el español se deshizo del canadiense Zachary Burt y en la final doblegó al georgiano Beka Gviniashvili por 11-0 para ganar su tercer oro de la campaña y el primer en una prueba del Grand Slam.En -60 kilos, peso disputado el viernes, Fran Garrigós ganó en su primer combate al marroquí Mohamed Jafy, pero luego cedió frente al uzbeco Sharafuddin Lutfillaev.En las repescas por los bronces, el español venció sucesivamente al tayiko Sukhrob Boqiev y al georgiano Amiran Papinashvili. Ekl oro fue para el ruso Robert Mshvidobadze.
5 $ La selección española campeona de Europa de balonmano celebró su título contra la actual campeona de África, Túnez, que dirige Toni Gerona, a la que derrotó por un contundente 33-18. El Quijote Arena de Ciudad Real volvió a llenarse para un partido de balonmano, que sirvió también de homenaje a uno de los jugadores que dejaron huella imborrable en esta cancha, Alberto Entrerríos, cuya camiseta del equipo nacional fue izada en un fondo del recinto.Era la primera vez que los Hispanos volvían a la actividad internacional, lo que no condicionó el buen juego, muy acentuado en el alto ritmo. El carácter amistoso del partido no anestesió la entrega de los campeones de Europa, rejuvenecidos con dos de los Júnior de oro campeones mundiales en 2017, Kauldi Odriozola y Antonio Bazán, que encajaron como un guante en el juego de la selección Así con ambos conjuntos en 6:0, era España la que lograba un parcial 3-0 en el minuto 4, que iría aumentando con un buen balance defensivo y las intervenciones de Rodrigo Corrales. De este modo, en el minuto 16, el combinado nacional ya dominaba 7-3, pese a que ambas selecciones estuvieron cinco minutos sin anotar, debido al respaldo de las porterías y el desacierto en los 9 metros. Pasada esa fase, los Hispanos fueron ampliando la diferencia que llegó a ser de seis goles en el minuto 24, aunque al descanso se llegó con un 14-9.En la reanudación se acentuó el dominio de España gracias a las intervenciones de Pérez de Vargas, una mayor intensidad defensiva y la mejor finalización del contraataque por parte de Odriozola. Las ventajas aumentaron hasta el 24-14 del minuto 46. A medida que transcurrían los minutos, los Hispanos iban estando mas cómodos sobre la pista, lo que se traducía en su juego, bien soportado atrás en un pétreo 6:0 cada vez más profundo, con salidas en primera y segunda oleada. Las distancias alcanzaron los 15 goles al final 33-18 de una cita para la nostalgia para los aficionados ciudadrealeños, que volvieron a disfrutar, de nuevo, con el juego de los Hispanos y ver sobre la pista del Quijote Arena a jugadores que forjaron el brillante palmarés del ya desaparecido BM Ciudad Real, como Viran Morros, Julen Aginagalde y Joan Cañellas o a Álex Dujshebaev.
6 $ Rafael Nadal y David Ferrer jugaran los puntos individuales del equipo español ante Alemania en los cuartos de final de la Copa Davis que se disputan este fin de semana en Valencia, mientras que Feliciano López y Marc López, que a última hora ha sustituido a Pablo Carreño por lesión, jugarán el dobles. Por su parte, el capitán del equipo alemán de Copa Davis, Michael Kohlmann, anunció que Alexander Zverev y Philipp Koslschreiber jugarán como uno y dos, respectivamente, mientras que Jan-Lennard Struff y Tim Puetz Tras el sorteo realizado en el ayuntamiento de Valencia, la eliminatoria la abrirá este viernes (11.30) el partido entre David Ferrer y Alexander Zverer, y a continuación jugarán Rafael Nadal y Philipp Kohlschreiber. En la jornada del sábado (14.00) se disputará el tercer punto de la eliminatoria con el partido de dobles entre Feliciano López y Marc López y Jan-Lennard Struff y Tim Puetz. El domingo (11:00) se enfrentarán en el primer partido Rafael Nadal y Alexander Zverer y a continuación disputarían el quinto punto, si es necesario, David Ferrer y Philipp Kohlschreiber.
7 $ El recorrido de la Vuelta 2018 presentado en el auditorio Felipe VI de Estepona (Málaga) ofrecerá en su 73 edición su sello habitual de abundante montaña e incluye una crono larga de 32,7 kilómetros en la última semana que será uno de los jueces de la prueba junto al Coll de la Gallina, puerto andorrano que espera la víspera del final en Madrid. Fiel a su estilo de buscar nuevos alicientes montañosos la Vuelta, que comenzará en Málaga el 25 de agosto y finalizará en Madrid el 16 de septiembre, hace un nuevo llamamiento a la batalla por lo alto, aunque en esta ocasión el recorrido se muestra más amable para los velocistas que tendrán sus opciones de gloria en varias etapas. En el menú se incluyen 5 etapas de montaña, 2 finales en alto, 6 de media montaña, 6 llanas, dos contrarrelojes, la inicial de 8 kilómetros y una larga de 32,7 en la decimosexta y 2 jornadas de descanso. Las grandes novedades son los nuevos puertos de Alfacar (Granada, 4ª etapa), Les Praeres (Asturias, 14ª) y el Monte Oiz (Bizkaia, 17ª), novedades que se mezclan con el tradicional ascenso a Lagos de Covadonga y el menos habitual de La Covatilla en Salamanca, que aportará interés a la segunda semana.
8 $ El Comité Técnico de la RFEA ha dado hoy a conocer la lista de once atletas que han sido preseleccionados para disputar la prueba de maratón del próximo Campeonato de Europa al aire libre, que se celebrará en Berlín entre los días 7 y 12 de agosto, y que está encabezada por los vigentes campeones de España de la especialidad Javier Guerra y Marta Esteban.En categoría masculina junto a Guerra, nuestro mejor hombre en las últimas grandes citas internacionales y que en el Nacional de Sevilla bajó su marca personal en la distancia con un sensacional registro de 2h08:36, han sido preseleccionados Jesús España, subcampeón en la capital andaluza con 2h13:24, Camilo Santiago, que el pasado fin de semana en Milán corría en 2h13:56, y Ayad Lamdassem, con un registro de 2h12:30 en 2017.
9 $ La selección española de voleibol ha debutado en el Campeonato de Europa de Polonia con una derrota ante Esolvenia por 3-0 ((27-25, 25-15, 25-16) en su primera participación en un Europeo después de seis años da ausencia. Con mucha ilusión y con el sentimiento de estar haciendo historia saltó España a la impresionante pista del Tauron Arena de Cracovia. Los españoles eran conscientes de la dureza del rival, los vigentes subcampeones de Europa, pero iniciaron el partido con muchísimo oficio y contrarrestando la pegada eslovena con trabajo en segunda línea y con eficiencia en ataque (8-5, 16-12) El conjunto esloveno, de la mano de Toncek Stern fue recortando la ventaja española hasta llegar con empate al final de set 20-20. En este momento, Eslovenia tomó la iniciativa gracias a su potencia desde la línea de saque. España salvó dos bolas de set pero a la tercera Eslovenia situó el 25-27 que les adelantaba en el partido 0-1. Un 3-8 de parcial a favor de Eslovenia determinó la segunda manga. España fue a contracorriente y trató de detener el acierto rival con Andrés Villena liderando las acciones de ataque. Sin embargo, el juego de saque y bloqueo de Eslovenia fue medrando las prestancia española y las diferencias fueron creciendo a favor del conjunto entrenado por Slobodan Kovac. Un remate de Toncek Stern supuso el 15-25 con el que se cerraba la segunda manga. Los españoles siguieron intentándolo y trataron de taponar las vías de anotación rival abiertas sobre todo por la pegada del opuesto Stern. Eslovenia se hizo con ventaja en el electrónico en la mediación del set 9-16 merced a los problemas españoles en la construcción y a su buen balance de ataque y bloqueo. Pese a los esfuerzos de los discípulos de Fernando Muñoz, los eslovenos no cedieron y un remate de Alen Sket situó el 16-25 con el que se cerró el set y el partido 0-3. Los españoles tratarán de remontar el vuelo y seguirán haciendo historia en el segundo partido del torneo, en el que se enfrentarán a Bulgaria, el sábado a las 20.30.
10 $ Los cuatro miembros del equipo de rugby All Blacks que ha subido al escenario del Teatro Campoamor de Oviedo tenían una sorpresa. Tras recoger el galardón y dirigirse al público a saludar, se han quitado las chaquetas y, todavía de espaldas a la mesa de presidencia en la que se encontraban los reyes Felipe y Letizia, han celebrado su premio Princesa de Asturias de los Deportes con una tradicional haka. Nueva Zelanda no es la única selección nacional de rugby que realiza esta danza maorí, otras han seguido su estela, pero sí la pionera y la que ha convertido estos movimientos y cánticos ancestrales en todo un símbolo. La haka normalmente se realiza al comienzo de los partidos para demostrar fuerza y unidad, y de paso intimidar al rival. En esta ocasión fue el fin de fiesta al merecido galardón de una de las selecciones deportivas más laureadas de todos los tiempos. Como señaló el jurado encargado de conceder el premio, los All Blacks suponen un ejemplo de integración racial y cultural, que ha contribuido a la unidad de neozelandeses de diferente origen, simbolizada en la haka.
11 $ El italiano Andrea Dovizioso (Ducati Desmosedici GP18) le ganó al español Marc Márquez (Repsol Honda RC 213 V) el primer mano a mano de la temporada para vencer el Gran Premio de Catar de MotoGP en el circuito de Losail por apenas 27 milésimas de segundo. En una última vuelta de poder a poder, Dovizioso supo aguantar todos los ataques de Márquez, que esperó hasta las últimas curvas para lanzarlos, aunque sin éxito, pues el italiano supo responder con eficacia y demostrar, como ya había anticipado el español tras los entrenamientos, que era el piloto con mejor ritmo en Losail. La estrategia en la elección de los neumáticos iba a marcar el desarrollo de la carrera, en particular a aquellos que hubiesen elegido el compuesto duro en el eje delantero, exclusivamente los pilotos del equipo Repsol Honda, mientras que todos los pilotos optaron por el blando trasero, puesto que les iba a resultar mucho más complicado conseguir la temperatura óptima de trabajo de ese compuesto y eso se notó y mucho en las primeras vueltas. Aunque Dani Pedrosa (Repsol Honda RC 213 V) intentó sorprender desde la tercera línea a sus rivales a final de recta, en ese punto el francés Johann Zarco (Yamaha YZR M 1), que había sido el más rápido de entrenamientos, se colocó en cabeza de carrera, secundado por Marc Márquez (Repsol Honda RC 213 V) y con el italiano Valentino Rossi (Yamaha YZR M 1) en una meritoria quinta plaza. Fallaron en el momento de la salida Maverick Viñales (Yamaha YZR M 1), que se vio relegado a la decimocuarta plaza, justo por detrás de Jorge Lorenzo (Ducati Desmosedici GP18) y también el italiano Andrea Dovizioso (Ducati Desmosedici GP18), que se vio en la novena plaza y obligado a remontar sin cometer errores.
12 $ El rey ha caído. Los Eagles sacaron de su trono a los Patriots en la final de la Super Bowl por 41-33. Fue el partido de la vida para el novato Nick Foles, el quarterback suplente que encaró una dura final en la que evitaron de cualquier forma la remontada de Tom Brady y compañía.  Los Eagles fueron los underdog, los subestimados de la NFL. Y durante la final contra los Pats sacaron el fuelle que demostraron durante toda la temporada, lo que les valió para ser líderes en la Conferencia Nacional y, después, de todo el fútbol americano. En el primer cuarto, Nick Foles dejó cualquier rastro de nerviosismo en el vestuario. Logró asociarse de gran forma con los receptores Jeffery, Agholor y con Ertz. En los primeros 15 minutos sacaron la ventaja 9-3. En el segundo cuarto mantuvieron la ventaja 22-12. Eran 10 puntos de diferencia contra el equipo favorito en todas las casas de apuestas. Tom Brady poco pudo hacer para que su equipo reaccionara. Tras el medio tiempo, los Patriots dieron su mejor rendimiento al sumar 14 puntos de la mano de Rob Gronkowski, pero los Eagles no claudicaron y finiquitaron el tercer episodio con un 29-26. En el último cuarto, el pateador de Filadelfia, Elliot, consiguió aumentar la ventaja a seis puntos, 32-26. Pero si algo ha acompañado la historia del equipo de Boston es la hazaña. Y todo aparentaba para una.  Brady lanzó un pase profundo para Gronkowski y acertó para el 32-32. En la patada, Gostkowski lo puso 32-33. Foles, sin prisa por avanzar yardas, hizo los pases uno a uno para conseguir una jugada afortunada. LeGarrette Blount y Agholor rompieron la barricada de Patriots que intentaba aferrarse a algún error rival. O quizá provocarlo. A falta de tres minutos en el reloj, Foles encontró a Zach Ertz para hacer una anotación discutida por los Pats, pero validada por los árbitros. 38-33. Ahí el juego se partió. Brady, con la mira puesta en su brazo derecho, intentó comandar el ataque. Era su escenario ideal para replicar, pero el defensivo de Eagles, Brandon Graham, emergió del pasto y con un manotazo le quitó el balón. Ahí murieron las expectativas de los chicos de Bill Belichick. Los contrarios, los de Doug Pederson, sellaron la victoria 41-33 con un gol de campo de Elliot. Los Eagles se irán a casa con su primera Super Bowl. El equipo tiene en sus vitrinas tres campeonatos de la NFL antes de la creación de la gran final de la liga: 1948, 1949 y 1960.
7 $ Estaca de Bares, en el municipio de Mañón, es el punto más septentrional de la Península Ibérica. Meta inédita de la Vuelta, el cabo coruñés es un paraje natural que conjuga sierra, río y mar. Las aguas del Sor se juntan con las del el Océano Atlántico y el Mar Cantábrico, que se separan en este paraje natural paradisíaco para los visitantes.. Allí concluyó por primera vez otra jornada memorable en la Vuelta.Después del gran esfuerzo de Luintra se esperaba que el pelotón se tomase un descaso antes de afrontar el temeroso tríptico de este fin de semana en León y Asturias. No fue así. Desde muy temprano se formó una numerosa fuga con 18 ciclistas de gran nivel que pretendía estallar otra vez las piernas de los esforzados de la ruta.
6 $ El tenista serbio Novak Djokovic, sexto cabeza de serie, no tuvo ningún problema para imponerse en tres sets por 6-3, 6-4 y 6-4 al australiano John Millman, número 55 del mundo, y consiguió el pase a las semifinales del US Open. Su próximo rival será el japonés Kei Nishikori, vigésimo primer cabeza de serie, que se impuso por 2-6, 6-4, 7-6 (5), 4-6 y 6-4 al croata Marin Cilic, séptimo favorito.Djokovic, a medio gas, superó en apenas dos horas y 48 minutos al voluntarioso australiano John Millman, quien no pudo repetir otra gesta tras su victoria ante Federer. Frente a Nole, al que enfrentaba por segunda vez como profesional este mismo año, simplemente confirmó que no tiene recursos para superar al que fuera número uno del mundo, quien sin estar inspirado hizo todo mejor que su rival. Millman logró 24 golpes ganadores y cometió 46 errores no forzados, mientras que apenas ganó 7 siete puntos en 11 subidas a la red por 16 de 22 que tuvo el su rival.Nada más concluir el partido, Djokovic pidió a los aficionados presentes en las gradas de la pista central Arthur Ashe, que dedicasen al tenista australiano, de 29 años, una ovación por la que Djokovic definió como su "obstinación" de luchar todas las pelotas.
0 $ Aunque la idea inicial era que el amistoso entre Mérida y Betis se disputara durante la pretemporada, la falta de fechas aplazó el encuentro hasta el primer parón de selecciones. Algo que Setién vio con buenos ojos para evitar así que sus futbolistas estuvieran dos semanas sin competir y teniendo al mismo tiempo la posibilidad de darle minutos a los canteranos, los menos habituales y a jugadores que necesiten ritmo por salir de una lesión.Así, el conjunto heliopolitano se ha desplazado esta tarde al Estadio Romano para verse las caras con el equipo del Grupo XIV de Tercera división al que se ha impuesto con solvencia por 0-4. Un duelo marcado por el tempranero gol de Tonny Sanabria, cuando apenas se habían cumplido tres minutos de juego, aprovechando una gran asistencia desde la banda derecha de Sergio León.El paraguayo estuvo a punto de hacer el 0-2 en el minuto 20, tras un gran pase en profundidad de Kaptoum. Aunque el encargado de ampliar el marcador fue Tello en el 24', driblando al portero del Mérida antes de mandar el balón a la red aprovechando un fantástico balón del canterano Rodri, que dejó muy buenos detalles en sus primeros minutos a las órdenes de Quique Setién.
0 $ El eterno capitán del Betis, Joaquín Sánchez, ha valorado el triunfo sobre el Sevilla con un gol suyo. Para el portuense, "ha sido el derbi soñado, por muchos que juegue el derbi soñado es este". "Debutaba este año y quería estar con el equipo como fuera, jugara o no jugara. Y me ha tocado jugar, es el debut soñado en un derbi", insistía un Joaquín que continuaba afirmando que "marcar delante de mi afición... no puedo pedir más. De lo que más me alegro es de poder dar el triunfo a la afición"El partido: "Hemos hecho un partido muy serio durante los 90 minutos, haciendo un trabajo muy serio, con mucha pegada, hemos sido justos vencedores".Su gol: "Veo que Mandi hace un movimiento de ponerla, el balón me viene perfecto para empujarla. Si se me hubiera ido, me corto la cabeza. Cuando veo que el balón entra me vuelvo loco. Muchas veces es difícil explicar qué es marcar un gol como este. Estoy muy feliz porque esto nos va a dar mucha moral para el partido que viene, aunque ahora hay parón".Por fin marcó el equipo: "Es verdad que hoy andaba por la grada el runrún de que llegábamos pero no marcábamos, pero al final he podido meter la cabeza, marcar, y se ha ganado".Cambios en los derbis: "Está claro que al final el Betis en los últimos años ha crecido mucho. El Sevilla lleva muchos años jugando con los mejores y luchando en Europa, y nosotros veníamos de atrás, de años de sufrimiento, de mucho caos, y el club ha crecido muchísimo, se han cambiado muchas cosas para bien, se ha reestructurado el beticismo".
2 $ Sergio García se mostró feliz por ser uno de los cuatro jugadores por el capitán, el danés Thomas Bjorn, para formar parte del equipo europeo para la Ryder Cup, y afirmó que para él este torneo "significa mucho"."Estoy feliz. La Ryder Cup significa mucho para mí. Todos lo saben. A pesar de que ha sido un año duro, que el capitán haya confiado en mí significa muchísimo y estoy muy agradecido", afirma el español en declaraciones que difunde el circuito europeo."Es, estar con los compañeros, aportar toda la experiencia que pueda y apoyar a los rookies. No hay ninguna competición comparable a la Ryder Cup, es muy especial", agrega."Esta será mi décima participación, nueve como jugador y una como vicecapitán. Las experiencias que vives en la Ryder Cup son únicas y nunca se olvidan", declara el castellonense, campeón del Masters de 2017."Estoy deseando que llegue la Ryder Cup. Voy dispuesto a darlo todo. Le Golf National me gusta mucho. Es un campazo muy exigente, pero no sólo del 15 al 18, que son hoyos muy tensos en los que puede ocurrir cualquier cosa bajo presión, sino desde que te colocas en el tee del uno", señala.
